Repository: Eric-Terminal/ETOS-LLM-Studio
Catalog: ETOS LLM Studio/ETOS LLM Studio iOS App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Token 用量
source: Token Usage
ja: トークン使用量
zh_hans: Token 用量

# %d 条
source: %d items
ja: %d 件
zh_hans: %d 条

# 两端数据一致
source: Data matches on both devices
ja: 両端のデータが一致
zh_hans: 两端数据一致

# 主题提示
source: Topic prompt
ja: 話題プロンプト
zh_hans: 主题提示

# 仅分支提示词
source: Branch prompts only
ja: 分岐プロンプトのみ
zh_hans: 仅分支提示词

# 仅复制消息历史
source: Copy message history only
ja: メッセージ履歴のみコピー
zh_hans: 仅复制消息历史

# 从“%@”创建新的分支对话。
source: Create a new branch from "%@".
ja: 「%@」から新しい分岐対話を作成します。
zh_hans: 从“%@”创建新的分支对话。

# 从手机同步
source: Sync from iPhone
ja: iPhone から同期
zh_hans: 从手机同步

# 从此处创建分支
source: Create branch here
ja: ここから分岐作成
zh_hans: 从此处创建分支

# 会话
source: Sessions
ja: セッション
zh_hans: 会话

# 会话 +%d
source: Sessions +%d
ja: セッション +%d
zh_hans: 会话 +%d

# 会话位置
source: Session location
ja: セッション位置
zh_hans: 会话位置

# 会话信息
source: Session info
ja: セッション情報
zh_hans: 会话信息

# 会话列表
source: Session list
ja: セッション一覧
zh_hans: 会话列表

# 会话名称
source: Session name
ja: セッション名
zh_hans: 会话名称

# 会话概览
source: Session overview
ja: セッション概要
zh_hans: 会话概览

# 会话管理
source: Session management
ja: セッション管理
zh_hans: 会话管理

# 使用动态背景
source: Use dynamic background
ja: 動的背景を使用
zh_hans: 使用动态背景

# 保存
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# 关于 ETOS LLM Studio
source: About ETOS LLM Studio
ja: ETOS LLM Studio について
zh_hans: 关于 ETOS LLM Studio

# 内容显示
source: Content display
ja: コンテンツ表示
zh_hans: 内容显示

# 分支提示词和对话记录
source: Branch prompts & chat history
ja: 分岐プロンプトと対話履歴
zh_hans: 分支提示词和对话记录

# 切换到此会话
source: Switch to this session
ja: このセッションに切り替え
zh_hans: 切换到此会话

# 切换版本 (%d/%d)
source: Switch version (%d/%d)
ja: バージョン切替（%d/%d）
zh_hans: 切换版本 (%d/%d)

# 列表位置
source: List position
ja: リスト位置
zh_hans: 列表位置

# 创建分支
source: Create branch
ja: 分岐作成
zh_hans: 创建分支

# 创建分支选项
source: Branch options
ja: 分岐オプション
zh_hans: 创建分支选项

# 创建提示词分支
source: Create prompt branch
ja: プロンプト分岐作成
zh_hans: 创建提示词分支

# 删除
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# 删除会话
source: Delete session
ja: セッション削除
zh_hans: 删除会话

# 删除后将无法恢复此版本的内容。
source: This version can't be restored after deletion.
ja: 削除後、このバージョンは復元できません。
zh_hans: 删除后将无法恢复此版本的内容。

# 删除后将无法恢复这条消息的所有版本。
source: All versions of this message will be lost.
ja: 削除後、このメッセージの全バージョンは復元できません。
zh_hans: 删除后将无法恢复这条消息的所有版本。

# 删除后所有消息也将被移除，操作不可恢复。
source: All messages will be removed and can't be restored.
ja: 削除すると全メッセージが削除され、復元できません。
zh_hans: 删除后所有消息也将被移除，操作不可恢复。

# 删除后无法恢复这条消息。
source: This message can't be restored after deletion.
ja: 削除後、このメッセージは復元できません。
zh_hans: 删除后无法恢复这条消息。

# 删除当前版本
source: Delete current version
ja: 現在のバージョンを削除
zh_hans: 删除当前版本

# 删除所有版本
source: Delete all versions
ja: すべてのバージョンを削除
zh_hans: 删除所有版本

# 删除最后一条消息
source: Delete last message
ja: 最後のメッセージを削除
zh_hans: 删除最后一条消息

# 删除消息
source: Delete message
ja: メッセージ削除
zh_hans: 删除消息

# 助手
source: Assistant
ja: アシスタント
zh_hans: 助手

# 历史会话
source: History sessions
ja: 履歴セッション
zh_hans: 历史会话

# 历史会话管理
source: Session history management
ja: 履歴セッション管理
zh_hans: 历史会话管理

# 原始内容
source: Original content
ja: 原文
zh_hans: 原始内容

# 发生未知错误，请稍后重试。
source: Unknown error. Please try again later.
ja: 不明なエラーです。しばらくしてから再試行してください。
zh_hans: 发生未知错误，请稍后重试。

# 发送 Tokens
source: Send Tokens
ja: 送信トークン
zh_hans: 发送 Tokens

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# 同步 MCP 服务器
source: Sync MCP servers
ja: MCP サーバー同期
zh_hans: 同步 MCP 服务器

# 同步会话
source: Sync sessions
ja: セッション同期
zh_hans: 同步会话

# 同步内容
source: Sync content
ja: 同期内容
zh_hans: 同步内容

# 同步失败
source: Sync failed
ja: 同期失敗
zh_hans: 同步失败

# 同步成功
source: Sync complete
ja: 同期完了
zh_hans: 同步成功

# 同步提供商
source: Sync providers
ja: プロバイダー同期
zh_hans: 同步提供商

# 同步操作
source: Sync actions
ja: 同期操作
zh_hans: 同步操作

# 同步状态
source: Sync status
ja: 同期状態
zh_hans: 同步状态

# 同步背景
source: Sync backgrounds
ja: 背景同期
zh_hans: 同步背景

# 同步记忆（仅文本）
source: Sync memory (text only)
ja: 記憶同期（テキストのみ）
zh_hans: 同步记忆（仅文本）

# 名称
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# 向上加载 %d 条记录
source: Load %d earlier
ja: 過去の記録を %d 件読み込み
zh_hans: 向上加载 %d 条记录

# 启用液态玻璃
source: Enable Liquid Glass
ja: 液体ガラスを有効化
zh_hans: 启用液态玻璃

# 唯一标识
source: Identifier
ja: 識別子
zh_hans: 唯一标识

# 基础信息
source: Basic info
ja: 基本情報
zh_hans: 基础信息

# 填充 (居中裁剪)
source: Fill (center crop)
ja: 塗りつぶし（中央トリミング）
zh_hans: 填充 (居中裁剪)

# 填充模式
source: Fill mode
ja: 塗りつぶしモード
zh_hans: 填充模式

# 增强提示词
source: Enhanced prompt
ja: 強化プロンプト
zh_hans: 增强提示词

# 复制内容
source: Copy content
ja: 内容をコピー
zh_hans: 复制内容

# 复制历史创建分支
source: Branch from history copy
ja: 履歴コピーから分岐
zh_hans: 复制历史创建分支

# 复制消息历史和提示词
source: Copy message history & prompts
ja: 履歴とプロンプトをコピー
zh_hans: 复制消息历史和提示词

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# 对话行为
source: Chat behavior
ja: 対話動作
zh_hans: 对话行为

# 将从第 %d 条消息处创建新的分支会话。
source: Create a new branch from message %d.
ja: メッセージ %d から新しい分岐セッションを作成します。
zh_hans: 将从第 %d 条消息处创建新的分支会话。

# 工具
source: Tools
ja: ツール
zh_hans: 工具

# 开启新对话
source: Start new chat
ja: 新しい対話を開始
zh_hans: 开启新对话

# 开始新会话
source: Start new session
ja: 新規セッション開始
zh_hans: 开始新会话

# 当前
source: Current
ja: 現在
zh_hans: 当前

# 当前会话
source: Current session
ja: 現在のセッション
zh_hans: 当前会话

# 当前显示第 %d / %d 版
source: Viewing version %d / %d
ja: 現在表示：%d / %d 版
zh_hans: 当前显示第 %d / %d 版

# 当前模型
source: Current model
ja: 現在のモデル
zh_hans: 当前模型

# 录制语音
source: Record voice
ja: 音声録音
zh_hans: 录制语音

# 快速操作
source: Quick actions
ja: クイック操作
zh_hans: 快速操作

# 快速输入
source: Quick input
ja: クイック入力
zh_hans: 快速输入

# 总计
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

# 您确定要删除这个会话及其所有消息吗？此操作无法撤销。
source: Delete this session and all messages? This can’t be undone.
ja: このセッションと全メッセージを削除しますか？元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除这个会话及其所有消息吗？此操作无法撤销。

# 拓展功能
source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_hans: 拓展功能

# 接收 Tokens
source: Receive Tokens
ja: 受信トークン
zh_hans: 接收 Tokens

# 推送到手机
source: Push to iPhone
ja: iPhone へ送信
zh_hans: 推送到手机

# 提供商 +%d
source: Providers +%d
ja: プロバイダー +%d
zh_hans: 提供商 +%d

# 提供商与模型管理
source: Providers & models
ja: プロバイダーとモデル管理
zh_hans: 提供商与模型管理

# 操作
source: Actions
ja: 操作
zh_hans: 操作

# 新对话
source: New chat
ja: 新しい対話
zh_hans: 新对话

# 新的对话
source: New chat
ja: 新しい対話
zh_hans: 新的对话

# 显示与体验
source: Display & experience
ja: 表示と体験
zh_hans: 显示与体验

# 显示背景
source: Show background
ja: 背景表示
zh_hans: 显示背景

# 显示设置
source: Display settings
ja: 表示設定
zh_hans: 显示设置

# 更多
source: More
ja: その他
zh_hans: 更多

# 未同步
source: Not synced
ja: 未同期
zh_hans: 未同步

# 未知
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

# 未知状态
source: Unknown status
ja: 不明な状態
zh_hans: 未知状态

# 未知视图
source: Unknown view
ja: 不明なビュー
zh_hans: 未知视图

# 查看会话信息
source: View session info
ja: セッション情報を見る
zh_hans: 查看会话信息

# 查看消息信息
source: View message info
ja: メッセージ情報を見る
zh_hans: 查看消息信息

# 模型
source: Model
ja: モデル
zh_hans: 模型

# 正在录音...
source: Recording...
ja: 録音中...
zh_hans: 正在录音...

# 消息 ID
source: Message ID
ja: メッセージ ID
zh_hans: 消息 ID

# 消息信息
source: Message info
ja: メッセージ情報
zh_hans: 消息信息

# 消息数量
source: Message count
ja: メッセージ数
zh_hans: 消息数量

# 液态玻璃效果
source: Liquid Glass effect
ja: 液体ガラス効果
zh_hans: 液态玻璃效果

# 添加附件
source: Add attachment
ja: 添付を追加
zh_hans: 添加附件

# 清空输入
source: Clear input
ja: 入力をクリア
zh_hans: 清空输入

# 渲染 Markdown
source: Render Markdown
ja: Markdown を描画
zh_hans: 渲染 Markdown

# 滚动到底部
source: Scroll to bottom
ja: 最下部へスクロール
zh_hans: 滚动到底部

# 点击开始录音
source: Tap to record
ja: タップして録音開始
zh_hans: 点击开始录音

# 版本 %d
source: Version %d
ja: バージョン %d
zh_hans: 版本 %d

# 版本信息
source: Version info
ja: バージョン情報
zh_hans: 版本信息

# 版本管理
source: Version control
ja: バージョン管理
zh_hans: 版本管理

# 特效
source: Effects
ja: エフェクト
zh_hans: 特效

# 状态
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态

# 用户
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

# 确认删除
source: Confirm delete
ja: 削除の確認
zh_hans: 确认删除

# 确认删除会话
source: Confirm delete session
ja: セッション削除の確認
zh_hans: 确认删除会话

# 确认删除当前版本
source: Confirm delete current version
ja: 現在のバージョン削除の確認
zh_hans: 确认删除当前版本

# 确认删除消息
source: Confirm delete message
ja: メッセージ削除の確認
zh_hans: 确认删除消息

# 第 %d / %d 条
source: Item %d / %d
ja: %d / %d 件
zh_hans: 第 %d / %d 条

# 系统
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# 编辑后
source: After edit
ja: 編集後
zh_hans: 编辑后

# 编辑消息
source: Edit message
ja: メッセージ編集
zh_hans: 编辑消息

# 编辑话题
source: Edit topic
ja: 話題編集
zh_hans: 编辑话题

# 聊天
source: Chat
ja: チャット
zh_hans: 聊天

# 背景
source: Background
ja: 背景
zh_hans: 背景

# 背景 +%d
source: Backgrounds +%d
ja: 背景 +%d
zh_hans: 背景 +%d

# 背景不透明度: %.2f
source: Background opacity: %.2f
ja: 背景の不透明度：%.2f
zh_hans: 背景不透明度: %.2f

# 背景与视觉
source: Background & visuals
ja: 背景とビジュアル
zh_hans: 背景与视觉

# 背景模糊: %.1f
source: Background blur: %.1f
ja: 背景のぼかし：%.1f
zh_hans: 背景模糊: %.1f

# 背景随机轮换
source: Auto-rotate background
ja: 背景の自動切替
zh_hans: 背景随机轮换

# 角色
source: Role
ja: ロール
zh_hans: 角色

# 记忆 +%d
source: Memories +%d
ja: 記憶 +%d
zh_hans: 记忆 +%d

# 记忆库管理
source: Memory library
ja: 記憶ライブラリ管理
zh_hans: 记忆库管理

# 设备同步
source: Device sync
ja: デバイス同期
zh_hans: 设备同步

# 设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# 详细信息
source: Details
ja: 詳細情報
zh_hans: 详细信息

# 语言输入
source: Voice input
ja: 音声入力
zh_hans: 语言输入

# 语音输入错误
source: Voice input error
ja: 音声入力エラー
zh_hans: 语音输入错误

# 输入...
source: Type...
ja: 入力...
zh_hans: 输入...

# 输入新名称
source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力
zh_hans: 输入新名称

# 适应 (完整显示)
source: Fit (full view)
ja: フィット（全体表示）
zh_hans: 适应 (完整显示)

# 选择图片
source: Choose image
ja: 画像を選択
zh_hans: 选择图片

# 选择模型
source: Select model
ja: モデルを選択
zh_hans: 选择模型

# 选择版本
source: Select version
ja: バージョンを選択
zh_hans: 选择版本

# 选择背景
source: Select background
ja: 背景を選択
zh_hans: 选择背景

# 重命名
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名

# 重试
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# 错误
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# 高级模型设置
source: Advanced model settings
ja: 高度なモデル設定
zh_hans: 高级模型设置

# 图片 +%d
source: Images +%d
zh_hans: 图片 +%d

# 共处理 %d 条记忆，生成 %d 个分块。
source: Processed %d memories and generated %d chunks.
ja: 記憶 %d 件を処理し、%d 個のチャンクを生成しました。
zh_hans: 共处理 %d 条记忆，生成 %d 个分块。

# 已处理 %d 条记忆，生成 %d 个分块。
source: Processed %d memories and generated %d chunks.
ja: 記憶 %d 件を処理し、%d 個のチャンクを生成しました。
zh_hans: 已处理 %d 条记忆，生成 %d 个分块。

# 模糊 %.1f
source: Blur %.1f
ja: ぼかし %.1f
zh_hans: 模糊 %.1f

# 不透明度 %.2f
source: Opacity %.2f
ja: 不透明度 %.2f
zh_hans: 不透明度 %.2f

# 确认删除以下模型：%@。
source: Confirm delete these models: %@.
ja: 以下のモデルを削除します：%@。
zh_hans: 确认删除以下模型：%@。

# 已连接 %d 台，参与聊天 %d 台。
source: %d connected, %d used for chat.
ja: 接続 %d 台、チャット使用 %d 台。
zh_hans: 已连接 %d 台，参与聊天 %d 台。

# 已连接 %d 台，聊天使用 %d 台。
source: %d connected, %d used for chat.
ja: 接続 %d 台、チャット使用 %d 台。
zh_hans: 已连接 %d 台，聊天使用 %d 台。

# 已公布工具 (%d)
source: Published tools (%d)
ja: 公開済みツール（%d）
zh_hans: 已公布工具 (%d)

# 可用资源 (%d)
source: Available resources (%d)
ja: 利用可能なリソース（%d）
zh_hans: 可用资源 (%d)

# 提示词模板 (%d)
source: Prompt templates (%d)
ja: プロンプトテンプレート（%d）
zh_hans: 提示词模板 (%d)

# 来源：%@
source: Source: %@
ja: 提供元：%@
zh_hans: 来源：%@

# 内部名称：%@
source: Internal name: %@
ja: 内部名：%@
zh_hans: 内部名称：%@

# 参数：%@
source: Parameters: %@
ja: パラメータ：%@
zh_hans: 参数：%@

# 失败：%@
source: Failed: %@
ja: 失敗：%@
zh_hans: 失败：%@

# 工具 (%d)
source: Tools (%d)
ja: ツール（%d）
zh_hans: 工具 (%d)

# 资源 (%d)
source: Resources (%d)
ja: リソース（%d）
zh_hans: 资源 (%d)

# 工具 %d
source: Tools %d
ja: ツール %d
zh_hans: 工具 %d

# 资源 %d
source: Resources %d
ja: リソース %d
zh_hans: 资源 %d

# 可用浏览器访问: http://%@:8080/
source: Open in a browser: http://%@:8080/
ja: ブラウザで開く: http://%@:8080/
zh_hans: 可用浏览器访问: http://%@:8080/

# 服务器运行时屏幕将保持常亮，需先停止服务器才能离开本页
source: Keep screen on while server runs; stop it before leaving this page.
ja: サーバー稼働中は画面を常時点灯します。離れる前に停止してください。
zh_hans: 服务器运行时屏幕将保持常亮，需先停止服务器才能离开本页

# OpenAI 捕获
source: OpenAI Capture
ja: OpenAI キャプチャ
zh_hans: OpenAI 捕获

# 保存到本地
source: Save locally
ja: ローカルに保存
zh_hans: 保存到本地

# 忽略
source: Ignore
ja: 無視
zh_hans: 忽略

# 收到请求：模型 %@ · 消息数 %d
source: Request received: model %@ · messages %d
ja: リクエスト受信：モデル %@ ・メッセージ数 %d
zh_hans: 收到请求：模型 %@ · 消息数 %d

# 队列中还有 %d 条未处理请求
source: %d request(s) still pending in queue
ja: 未処理のリクエストがキューに %d 件あります
zh_hans: 队列中还有 %d 条未处理请求

# OpenAI 兼容请求 (免 PIN，支持捕获保存)
source: OpenAI-compatible request (no PIN, capture supported)
ja: OpenAI 互換リクエスト（PIN 不要、キャプチャ保存対応）
zh_hans: OpenAI 兼容请求 (免 PIN，支持捕获保存)

# 无法加载音频文件: %@
source: Failed to load audio file: %@
ja: 音声ファイルを読み込めません: %@
zh_hans: 无法加载音频文件: %@

# 播放音频失败: %@
source: Audio playback failed: %@
ja: 音声の再生に失敗しました: %@
zh_hans: 播放音频失败: %@

# 删除“%@”后无法恢复。
source: “%@” can’t be restored after deletion.
ja: 「%@」は削除後に復元できません。
zh_hans: 删除“%@”后无法恢复。

# - 自动轮换背景。新背景: %@
source: - Auto-rotated background. New background: %@
ja: - 背景を自動切替。新しい背景: %@
zh_hans: - 自动轮换背景。新背景: %@

# 开始录音失败: %@
source: Failed to start recording: %@
ja: 録音の開始に失敗しました: %@
zh_hans: 开始录音失败: %@

# 您将删除以下模型：%@。此操作无法撤销。
source: You will delete: %@. This can’t be undone.
ja: 以下のモデルを削除します：%@。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 您将删除以下模型：%@。此操作无法撤销。

# 模型温度 (Temperature): %.2f
source: Model temperature (Temperature): %.2f
ja: モデル温度（Temperature）：%.2f
zh_hans: 模型温度 (Temperature): %.2f

# 核采样 (Top P): %.2f
source: Top P: %.2f
zh_hans: 核采样 (Top P): %.2f

# 您确定要删除提供商 “%@” 吗？此操作无法撤销。
source: Delete provider “%@”? This can’t be undone.
ja: プロバイダー「%@」を削除しますか？元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除提供商 “%@” 吗？此操作无法撤销。

# 0 表示不限制
source: 0 means no limit
ja: 0 は制限なし
zh_hans: 0 表示不限制

# AI 智能体自主使用内置工具
source: AI agent uses built-in tools autonomously
ja: AI エージェントが内蔵ツールを自律使用
zh_hans: AI 智能体自主使用内置工具

# API 地址
source: API Address
ja: API アドレス
zh_hans: API 地址

# API 地址应为基础地址，例如: https://api.openai.com/v1
source: API address should be the base URL, e.g., https://api.openai.com/v1
ja: API アドレスはベース URL を指定してください。例: https://api.openai.com/v1
zh_hans: API 地址应为基础地址，例如: https://api.openai.com/v1

# API 文档
source: API Docs
ja: API ドキュメント
zh_hans: API 文档

# API 格式
source: API Format
ja: API 形式
zh_hans: API 格式

# API 端点
source: API Endpoint
ja: API エンドポイント
zh_hans: API 端点

# Bearer API Key (可选)
source: Bearer API Key (optional)
ja: Bearer API Key（任意）
zh_hans: Bearer API Key (可选)

# Client ID 与 Secret 不能为空。
source: Client ID and Secret are required.
ja: Client ID と Secret は必須です。
zh_hans: Client ID 与 Secret 不能为空。

# ETOS LLM Studio 不会收集、存储或传输任何个人数据到我们的服务器。所有数据均存储在您的设备本地。
source: ETOS LLM Studio does not collect, store, or transmit any personal data to our servers. All data is stored locally on your device.
ja: ETOS LLM Studio は個人データを収集・保存・送信しません。すべてのデータは端末内に保存されます。
zh_hans: ETOS LLM Studio 不会收集、存储或传输任何个人数据到我们的服务器。所有数据均存储在您的设备本地。

# GitHub 项目主页
source: GitHub Project
ja: GitHub プロジェクト
zh_hans: GitHub 项目主页

# IP 地址
source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_hans: IP 地址

# JSON 参数
source: JSON Parameters
ja: JSON パラメータ
zh_hans: JSON 参数

# JSON 查询
source: JSON Query
ja: JSON クエリ
zh_hans: JSON 查询

# JSON 输入
source: JSON Input
ja: JSON 入力
zh_hans: JSON 输入

# MCP 工具箱
source: MCP Toolbox
ja: MCP ツールボックス
zh_hans: MCP 工具箱

# MCP 工具集成
source: MCP Tool Integration
ja: MCP ツール連携
zh_hans: MCP 工具集成

# MCP 工具集成(试验性)
source: MCP Tool Integration
ja: MCP ツール連携（試験的）
zh_hans: MCP 工具集成

source: Set up MCP tool servers so the assistant can call remote capabilities. Manage servers, inspect capabilities, and debug with JSON here.
ja: Model Context Protocol は統一インターフェースでリモートのツール/リソースを発見・呼び出しできます。ここでサーバー管理、能力の確認、JSON テストが可能です。
zh_hans: 配置 MCP 工具服务器，让助手调用远程能力。可在这里管理 Server、查看能力，并用 JSON 调试。

# OpenAI 兼容
source: OpenAI Compatible
ja: OpenAI 互換
zh_hans: OpenAI 兼容

# PIN 码
source: PIN
ja: PIN コード
zh_hans: PIN 码

# PIN 码随机生成,请勿泄露
source: PIN is randomly generated. Do not share.
ja: PIN はランダム生成です。共有しないでください。
zh_hans: PIN 码随机生成,请勿泄露

# Scope (可选)
source: Scope (optional)
ja: Scope（任意）
zh_hans: Scope (可选)

# [图片]
source: [Image]
ja: [画像]
zh_hans: [图片]

# [语音消息]
source: [Voice message]
ja: [音声メッセージ]
zh_hans: [语音消息]

# iCloud 同步
source: iCloud Sync
ja: iCloud 同期
zh_hans: iCloud 同步

# iPhone 与 Apple Watch 无缝协作
source: iPhone and Apple Watch in sync
ja: iPhone と Apple Watch の連携
zh_hans: iPhone 与 Apple Watch 无缝协作

# 手机比例
source: Phone ratio
zh_hans: 手机比例

# 手表比例
source: Watch ratio
zh_hans: 手表比例

# 裁切背景
source: Crop background
zh_hans: 裁切背景

# 裁切比例
source: Crop ratio
zh_hans: 裁切比例

# 拖动和缩放以调整取景范围
source: Drag and zoom to adjust framing.
zh_hans: 拖动和缩放以调整取景范围

# 上下文与懒加载
source: Context & lazy loading
ja: コンテキストと遅延読み込み
zh_hans: 上下文与懒加载

# 上下文管理
source: Context management
ja: コンテキスト管理
zh_hans: 上下文管理

# 上传文件
source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
zh_hans: 上传文件

# 上传文件 (Base64)
source: Upload file (Base64)
ja: ファイルをアップロード（Base64）
zh_hans: 上传文件 (Base64)

# 上传文件:
source: Upload file:
ja: ファイルをアップロード：
zh_hans: 上传文件:

# 下载文件
source: Download file
ja: ファイルをダウンロード
zh_hans: 下载文件

# 下载文件 (Base64)
source: Download file (Base64)
ja: ファイルをダウンロード（Base64）
zh_hans: 下载文件 (Base64)

# 下载文件:
source: Download file:
ja: ファイルをダウンロード：
zh_hans: 下载文件:

# 仅在可信网络中使用
source: Use only on trusted networks
ja: 信頼できるネットワークでのみ使用
zh_hans: 仅在可信网络中使用

# 仅在可信网络使用 · PIN 随机生成 · 用完及时停止
source: Trusted networks only · PIN is random · Stop when done
ja: 信頼できるネットワークのみ · PIN はランダム · 使用後は停止
zh_hans: 仅在可信网络使用 · PIN 随机生成 · 用完及时停止

# 仅对当前对话生效。
source: Applies to the current chat only.
ja: 現在のチャットのみに適用。
zh_hans: 仅对当前对话生效。

# 从云端获取
source: Fetch from cloud
ja: クラウドから取得
zh_hans: 从云端获取

# 从任意节点创建对话分支
source: Branch from any message
ja: 任意メッセージから分岐
zh_hans: 从任意节点创建对话分支

# 代理
source: Proxy
ja: プロキシ
zh_hans: 代理

# 代理地址
source: Proxy address
ja: プロキシアドレス
zh_hans: 代理地址

# 代理设置
source: Proxy settings
ja: プロキシ設定
zh_hans: 代理设置

# 会清理旧的向量数据库并为所有记忆重新生成嵌入。完成后历史检索将使用最新数据。
source: This will clear the old vector database and re-embed all memories. Historical search will use the new data.
ja: 古いベクトルDBを削除し、すべての記憶を再埋め込みします。以後の検索は新データを使用します。
zh_hans: 会清理旧的向量数据库并为所有记忆重新生成嵌入。完成后历史检索将使用最新数据。

# 会话 ID
source: Session ID
ja: セッション ID
zh_hans: 会话 ID

# 会话分支
source: Session branch
ja: セッション分岐
zh_hans: 会话分支

# 会话数据应该匹配
source: Session data should match
ja: セッションデータは一致すべきです
zh_hans: 会话数据应该匹配

# 会话设置
source: Session settings
ja: セッション設定
zh_hans: 会话设置

# 传输类型
source: Transport type
ja: 転送タイプ
zh_hans: 传输类型

# 传递给服务层的消息内容应与用户输入一致
source: Messages sent to the service layer should match user input.
ja: サービス層へ渡す内容はユーザー入力と一致させてください。
zh_hans: 传递给服务层的消息内容应与用户输入一致

# 你好，世界！
source: Hello, World!
zh_hans: 你好，世界！

# 使用 key = value 格式，例如 thinking_budget = 128
source: Use key = value, e.g., thinking_budget = 128
ja: key = value 形式を使用（例: thinking_budget = 128）
zh_hans: 使用 key = value 格式，例如 thinking_budget = 128

# 使用工具
source: Use tools
ja: ツールを使用
zh_hans: 使用工具

# 例如 documents/summary
source: e.g., documents/summary
ja: 例: documents/summary
zh_hans: 例如 documents/summary

# 例如 filesystem/readFile
source: e.g., filesystem/readFile
ja: 例: filesystem/readFile
zh_hans: 例如 filesystem/readFile

# 保存代理地址
source: Save proxy address
ja: プロキシアドレスを保存
zh_hans: 保存代理地址

# 停止
source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止

# 允许写入新的记忆
source: Allow writing new memories
ja: 新しい記憶の書き込みを許可
zh_hans: 允许写入新的记忆

# 全局系统提示词
source: Global system prompt
ja: グローバルシステムプロンプト
zh_hans: 全局系统提示词

# 关于
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于

# 关于 MCP
source: About MCP
ja: MCP について
zh_hans: 关于 MCP

# 关闭后仅读取记忆，不会请求保存新内容。
source: When off, memories are read only; no new saves are requested.
ja: オフ時は記憶を読むだけで、新規保存は要求されません。
zh_hans: 关闭后仅读取记忆，不会请求保存新内容。

# 关闭后仅读取记忆，不保存新内容。
source: When off, memories are read-only and new content isn’t saved.
ja: オフ時は記憶を読むのみで、新しい内容は保存しません。
zh_hans: 关闭后仅读取记忆，不保存新内容。

# 内容类型
source: Content type
ja: 内容タイプ
zh_hans: 内容类型

# 内容表现
source: Content presentation
ja: 表示内容
zh_hans: 内容表现

# 写法提示
source: Writing tips
ja: 書き方のヒント
zh_hans: 写法提示

# 准备录音
source: Ready to record
ja: 録音準備
zh_hans: 准备录音

# 列出当前配置的所有模型，记忆嵌入会调用所选模型。
source: List all configured models. Memory embeddings use the selected model.
ja: 設定済みの全モデルを一覧表示。記憶埋め込みは選択モデルを使用します。
zh_hans: 列出当前配置的所有模型，记忆嵌入会调用所选模型。

# 列出当前配置的所有模型，记忆嵌入请求会使用所选模型发送。
source: List all configured models. Embedding requests use the selected model.
ja: 設定済みの全モデルを一覧表示。埋め込み要求は選択モデルで送信します。
zh_hans: 列出当前配置的所有模型，记忆嵌入请求会使用所选模型发送。

# 列出目录
source: List directory
ja: ディレクトリ一覧
zh_hans: 列出目录

# 列出目录:
source: List directory:
ja: ディレクトリ一覧：
zh_hans: 列出目录:

# 列出目录内容
source: List directory contents
ja: ディレクトリ内容を一覧
zh_hans: 列出目录内容

# 创建目录
source: Create directory
ja: ディレクトリ作成
zh_hans: 创建目录

# 创建目录 (递归)
source: Create directory (recursive)
ja: ディレクトリ作成（再帰）
zh_hans: 创建目录 (递归)

# 初始会话
source: Initial session
ja: 初期セッション
zh_hans: 初始会话

# 初始提供商
source: Initial provider
ja: 初期プロバイダー
zh_hans: 初始提供商

# 删除提供商
source: Delete provider
ja: プロバイダー削除
zh_hans: 删除提供商

# 删除文件或目录
source: Delete file or directory
ja: ファイル/ディレクトリを削除
zh_hans: 删除文件或目录

# 删除服务器
source: Delete server
ja: サーバー削除
zh_hans: 删除服务器

# 刷新
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新

# 刷新元数据
source: Refresh metadata
ja: メタデータを更新
zh_hans: 刷新元数据

# 刷新工具/资源
source: Refresh tools/resources
ja: ツール/リソースを更新
zh_hans: 刷新工具/资源

# 刷新所有已连接服务器
source: Refresh all connected servers
ja: 接続済みサーバーをすべて更新
zh_hans: 刷新所有已连接服务器

# 动态配置 API 提供商和模型
source: Configure API providers and models dynamically
ja: API プロバイダーとモデルを動的に設定
zh_hans: 动态配置 API 提供商和模型

# 原生 AI 聊天客户端
source: Native AI chat client
ja: ネイティブ AI チャットクライアント
zh_hans: 原生 AI 聊天客户端

# 参数表达式
source: Parameter expression
ja: パラメータ式
zh_hans: 参数表达式

# 参数表达式，比如 temperature = 0.8
source: Parameter expression, e.g., temperature = 0.8
ja: パラメータ式（例: temperature = 0.8）
zh_hans: 参数表达式，比如 temperature = 0.8

# 参数调整
source: Parameter tuning
ja: パラメータ調整
zh_hans: 参数调整

# 双端同步
source: Two-way sync
ja: 双方向同期
zh_hans: 双端同步

# 发生未知错误。
source: Unknown error.
ja: 不明なエラーです。
zh_hans: 发生未知错误。

# 发送对话时可以让 AI 通过工具主动写入新的记忆。
source: When sending, allow AI to write new memories via tools.
ja: 送信時、AI がツールで新しい記憶を書き込めます。
zh_hans: 发送对话时可以让 AI 通过工具主动写入新的记忆。

# 发送消息后，用户输入框应该被清空
source: After sending, the input should be cleared.
ja: 送信後、入力欄はクリアされるべきです。
zh_hans: 发送消息后，用户输入框应该被清空

# 发送系统时间
source: Send system time
ja: システム時刻を送信
zh_hans: 发送系统时间

# 同步中…
source: Syncing...
ja: 同期中…
zh_hans: 同步中…

# 同步背景图片
source: Sync background images
ja: 背景画像を同期
zh_hans: 同步背景图片

# 同步记忆（仅合并文本）
source: Sync memory (merge text only)
ja: 記憶を同期（テキストのみ結合）
zh_hans: 同步记忆（仅合并文本）

# 启动
source: Start
ja: 起動
zh_hans: 启动

# 启动后可通过局域网访问 Documents 目录
source: After starting, you can access the Documents directory over LAN.
ja: 起動後、LAN から Documents を閲覧できます
zh_hans: 启动后可通过局域网访问 Documents 目录

# 启用 MCP 代理
source: Enable MCP proxy
ja: MCP プロキシを有効化
zh_hans: 启用 MCP 代理

# 启用代理
source: Enable proxy
ja: プロキシを有効化
zh_hans: 启用代理

# 启用后，AI 会在响应前自动检索相关记忆，并可选择写入新的记忆片段。
source: When enabled, AI retrieves related memories before responding and can save new snippets.
ja: 有効にすると、AI は応答前に関連記憶を検索し、新しい記憶片段を書き込めます。
zh_hans: 启用后，AI 会在响应前自动检索相关记忆，并可选择写入新的记忆片段。

# 启用后，AI 将拥有长期记忆能力。它会在每次对话前检索相关记忆，并能通过工具主动学习。
source: When enabled, AI gains long-term memory, retrieving before each chat and learning via tools.
ja: 有効にすると長期記憶が有効になります。毎回の対話前に関連記憶を検索し、ツールで学習できます。
zh_hans: 启用后，AI 将拥有长期记忆能力。它会在每次对话前检索相关记忆，并能通过工具主动学习。

# 启用流式输出
source: Enable streaming
ja: ストリーミング出力を有効化
zh_hans: 启用流式输出

# 启用记忆功能
source: Enable memory
ja: 記憶機能を有効化
zh_hans: 启用记忆功能

# 响应格式
source: Response format
ja: 応答形式
zh_hans: 响应格式

# 回复内容
source: Reply content
ja: 返信内容
zh_hans: 回复内容

# 图片丢失
source: Image missing
ja: 画像が見つかりません
zh_hans: 图片丢失

# 在手表上查看 MCP Server 状态，长按条目可通过 iPhone 端进行完整管理。
source: View MCP server status on the watch. Long-press to manage fully on iPhone.
ja: ウォッチで MCP サーバー状態を表示。長押しで iPhone 側の管理へ。
zh_hans: 在手表上查看 MCP Server 状态，长按条目可通过 iPhone 端进行完整管理。

# 在手表上直接管理 MCP Server，与 iPhone 端功能保持一致：新增/编辑、连接调试、查看最新响应。
source: Manage MCP servers on the watch with the same features as iPhone: add/edit, connect/debug, view latest responses.
ja: ウォッチで MCP サーバーを管理。iPhone と同等に追加/編集、接続デバッグ、最新応答の表示が可能です。
zh_hans: 在手表上直接管理 MCP Server，与 iPhone 端功能保持一致：新增/编辑、连接调试、查看最新响应。

# 在此输入多行记忆内容...
source: Enter multi-line memories here...
ja: ここに複数行の記憶を入力...
zh_hans: 在此输入多行记忆内容...

# 基本信息
source: Basic info
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息

# 基础
source: Basics
ja: 基本
zh_hans: 基础

# 备注
source: Notes
ja: 備考
zh_hans: 备注

# 备注 (可选)
source: Notes (optional)
ja: 備考（任意）
zh_hans: 备注 (可选)

# 安全提示
source: Security tips
ja: 安全に関する注意
zh_hans: 安全提示

# 完全可定制
source: Fully customizable
ja: 完全カスタマイズ可能
zh_hans: 完全可定制

# 完成录音
source: Finish recording
ja: 録音完了
zh_hans: 完成录音

# 完成编辑
source: Finish editing
ja: 編集完了
zh_hans: 完成编辑
